O Covid-19 pode durar
em superfícies e no ar?
Oi. Sou o Dr. John Brooks, do CDC.
Você provavelmente leu
alguns relatórios
sobre quanto tempo
o COVID-19
pode durar no ar
ou em superfícies.
Um estudo recente
do NIH e do CDC
sugeriu que o COVID
pode persistir no ar
e nas superfícies
por horas, até dias.
Este foi um estudo realizado
em laboratório,
mas ainda não sabemos
como isso se traduz no mundo real,
onde as coisas
são muito diferentes.
Esses estudos são importantes,
continuaremos realizando-os
e, à medida que aprendermos mais
sobre o que significa para você e sua casa,
manteremos você informado.
Gostaria de lembrá-lo
de como é transmitido o COVID-19.
O COVID-19 é transmitido principalmente
através de gotículas respiratórias.
Isso significa partículas
que saem para o ar
e se depositam
relativamente rapidamente.
Isso é diferente de doenças
como sarampo ou tuberculose
que quando entram no ar, podem flutuar
por um tempo muito longo.
O que você pode fazer para se proteger
contra o COVID-19 em sua casa?
Usar desinfetantes.
Claro, o COVID-19 sai,
pode cair em uma superfície
e ficar lá por algumas horas.
Mas no minuto em que
usa desinfetante,
ele é morto.
Vamos trabalhar juntos
para nos manter saudáveis,
nossas famílias
e comunidades saudáveis.
Se quiser mais informações
sobre o COVID-19,
acesse www.cdc.gov/COVID19.